1.现在修改的txt文件，那java代码怎么修改，add和commit。也就是说，如果在当前文件下
有一个spring项目，然后我做了修改，commit到本地（注意，没有push远程），然后我继续写了很多东西。之后想会过来看之前的版本，怎么看？
直接在文件夹里打开，应该是最新的吧。（文件家里也只有一个spring项目吧）怎么打开之前的呢？

2.上面的问题翻译：
如果我要修改一份github上的代码，我把它pull下来，之后在本地操作。
我的问题是：本地的代码，怎么追踪本版。比如9am我commit了一份代码，15pm我在之前的基础上又commit了
一份代码。之后我想看看9am时代码全貌，我要到哪里找？（之所以不明白则么操作，是因为我的理解是，本地文件夹
下有一份最新的代码，我直接打开是最新的，而不是9am时的）

3.问题已经解决：
我把Spring代码拷贝到learnGit文件夹下，修改了pom文件，然后add commit
此时在文件夹中打开pom，是修改后的模样
我把版本回退到修改前:git reset --hard （修改前版本）
再打开文件夹h中的pom，发现修改的东西没有了，也就是说回来了修改前的版本。

OK

4.解决冲突怎么查看有什么冲突：
比如master和dev分支上，对同一个pom文件做了修改，merge是会不成功，那么我要怎么修改呢？

5.问题4已经解决
问题4是廖雪峰git教程中解决c冲突时举的例子。
在他的多人协作开发一节中，提到一种情况：别人在master分支提交了文件fix_conflict.txt,并且push到远程
同时我也提交fix_conflict.txt，也想push，此时会报错，因为和远程的文件冲突
此时，要先git pull下来远程的文件，会显示你要先修改冲突文件，再提交，再push（这个和解决冲突一小节一样），
我的问题就是在这里，因为文件有冲突，我该怎么修改：
其实，vi （文件）   可以看到不同
你也可以直接在文件夹中打开文件，也会显示和vi一样的效果。

OK 顺利解惑！
