1.现在修改的txt文件，那java代码怎么修改，add和commit。也就是说，如果在当前文件下
有一个spring项目，然后我做了修改，commit到本地（注意，没有push远程），然后我继续写了很多东西。之后想会过来看之前的版本，怎么看？
直接在文件夹里打开，应该是最新的吧。（文件家里也只有一个spring项目吧）怎么打开之前的呢？

2.上面的问题翻译：
如果我要修改一份github上的代码，我把它pull下来，之后在本地操作。
我的问题是：本地的代码，怎么追踪本版。比如9am我commit了一份代码，15pm我在之前的基础上又commit了
一份代码。之后我想看看9am时代码全貌，我要到哪里找？（之所以不明白则么操作，是因为我的理解是，本地文件夹
下有一份最新的代码，我直接打开是最新的，而不是9am时的）

3.问题已经解决：
我把Spring代码拷贝到learnGit文件夹下，修改了pom文件，然后add commit
此时在文件夹中打开pom，是修改后的模样
我把版本回退到修改前:git reset --hard （修改前版本）
再打开文件夹h中的pom，发现修改的东西没有了，也就是说回来了修改前的版本。

OK
